Selección de Instancias

### 2015-06-01 doc/paper.tex
paper

\documentclass[11pt]{article}
\usepackage{paper}
\usepackage{times}
\usepackage{algorithm}
\usepackage{algpseudocode}
\usepackage{multirow}
\usepackage{url}
\usepackage{latexsym}
\usepackage[utf8]{inputenc}

@@

>>>>

\documentclass[11pt]{article}
\usepackage{paper}
\usepackage{times}
\usepackage{algorithm}
\usepackage{algpseudocode}
\usepackage{multirow}
\usepackage{url}
\usepackage{latexsym}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{color}

@@

\subsection{Comparación}

Una vez decididos los parametros de cada metaheurística, se realizaron 
hasta 15 pruebas con cada una de ellas en \emph{Glass}. Los gráficos 
presentes sugieren que \emph{ILS} es la que mejor que se comporta para este problema, 
tanto en promedio del tamaño de la solución final (\% del conjunto de instancias), 
como en porcentaje de errores sobre el conjunto de validación.

\begin{center}
  \includegraphics[scale=0.4]{val_errors.jpeg}~\\[1cm]
\end{center}

\begin{center}
  \includegraphics[scale=0.4]{sizes.jpeg}~\\[1cm]
\end{center}
